你希望那个鲜子打开在什么方面啊?
我这个十八左右吧
十七八
十七八左右啊
对 因为我这次中文是中级
可能
它可能很高啊
中级能给到多少啊?
嗯 只有多少啊?
这个 还能争取在家吗?
还是说风顶了?
看见我消息吗?
啊 看见我进来了
我进来 随时回应
嗯 刚好在电话
我已经好不好意思了
刚刚电话打断了一下
好 但是刚刚刚离入会
不容易想问一下
小李先生就让自己之前做相当的相当
又有的借物在哪儿说一下?
您好 没说过
那个我叫六名是本科技算计专业
然后做了就是从毕业到现在一直做
扣段开发相关的工作吧
其实中间的话
像大数据的一些一些建设也做过
做过一些大数据相关的一些一些工作
然后之前的话是在北京跟上海
这两个地方都待过
上海的话主要是出差的形式过去
待过
然后项目的话就是最尽的一个项目
就是我们内部的一个这个
培管系统吧
就是实际上就是把这个之前
就是一些开会的一些机会啊
以这个音视频的方式
就是我们自己做了一套这个音视频的这个
这个管理平台
然后可能以后
比如说像李斯的这个平台
也可以做这种把它包装成一个
一个产品
也可以进行这个
对外的一个销售
然后技术站的话就是主要是主流的
这个sprint boot
sprint cloud
然后结合这些中间键
把长一些中间键
然后最终我们这个项目内部
是已经上线了的
有上线的话
基本上就是这种容器化部署
也是做成这种
统一的这种流程方式
有感觉这种容器部署了
快速的上线跟下线
大概是这么个情况
你看你这边有什么想了解的
轮功率有多少
对sprint cloud用过
轮功率给我来做点
sprint cloud
就是用长一些组建的话
像像服务注册中心
像nachos
阿里巴巴这个nachos
还有这个网关
还有这个叫
约成雕用
还有bass
sprint cloud的bass
还有这个
像身体能不能死路死这些也会用
对
可以选择轮胆机去找吗
对我知道
那个对我们的先住解
就他有一个
这样的一个什么
就是一个iT什么可以说
他可以设置他的那个
轮胆机的那个状态
轮胆机的那个时间
因为他末日是
是五秒还是多少时间来的
就是他他有三周状态
就是扮开全开
还有全关
还有状态
可以试试他那个时间
那里还是于想长后的时间
哪里说一下
长后就五种吧
死定第一次sprint
sprint 哈西
sprint
就是
你在想生发音乐知道啊
啊 reporter 知道知道
啪抟打
你说发布电乐吗
没
发布电乐的话
发布电乐就是我们这个
因为其实还做了一个类私 week
相同虚会一这种功能
就是 就是站在芮私日 unter
一个那场
电话
一个送急 flour
直播吧
开会的话就会现任直播们
这种方式是用这个
发布电影这种方式去实现的
你就是从来没有做过
通营文学
类型通营文学的这种都会有吗
对的对的
这个是用机器的
机器的
RDB
AOF
还有他们两个的混合
之前在相当中
要做什么用法
对
这个用法
所以这是
这是常规的
有一般写色和语字的时候
都会去
可以去注意这些
首先是写法上的这个
色和这个写法
然后还有就是
就是只要是这种大表的这种查询
都会通过以存在去
尝试它的这个直径进化
然后选择合适的所谈
他大表如果查询过马
那马上会怎么就出炼
大表查询过马
开始数据量吧
如果数据量不是特别大的话
就是通过所以就可以搞定
如果要数据量太大的话
比如说超过这种
几千万的这种的话
就是见数据已经不太行了
就可能会考虑分通分表这种
这种这种手段
呃呃呃呃
就先有错
不过我跟呀
分工的做过做过
呃大家大家讲一下
就是之前之前
之前可能是
就是一个预估当中
呃比如说他这个
呃数据量太大了嘛
就是我之前
呃之前涉及到一个项目
就是他一个呃
晚上是定单的一个名细表里面
太多了然后就
做了一个分分表
分库分表吧
就是水平水平
做了一个接分
那水平
因为他分库分表
两种尾度
每一个是垂直
尾度一个是水平尾度
像这个水
垂直尾度的话
就是把一些不重要的自然
或者把自己就是
把自然做了一个材分
就算每张表结果不一样
水平的话
就是呃
这个库一模一样
表也一模一样
随便上就是
做了一个
呃夸展吧
水平那个夸展
然后呢
用的这个技术的话
实际上就是用这个
呃
咱们国产的这个
沙定资料
GDPC
呃然后去做的这个
基于它的这个
就是带码当中的这个
首先然后就是
基于它的这个
沙定资料
GDPC提供的这个分库分表策略
然后然后然后让他去
去访问对应的库和对应的表
我当时我们近的是
一个一个主表
两个从表吧
一族两
哎没有没有没有
不是这样的
就是对就是通过这个
沙定资料 GDPC 这种代理
然后去根据我们配置好的这个
分库分表的策略
来去获取
或者叫
插入相机的这个数据
而这个整个
或者当中
像这个15这些问题
沙定资料 GDPC
本身它就
它也能保重这个
15 15 相关的这个空置
对
大家是沙定的情况
之前呃
你
用买色的玩意
我说你买色的玩意
之前是买色的用的多
但是最近的话
就是大家都在国产化嘛
就是用这个
呃
打梦嘛
打梦的玩意
对
打梦
打梦只是在
特别项目里面去
给它做了一个钱
因为主要是涉及到数据
钱以可能会比较麻烦
所以只是钱以的部分
可能我们后面新开的项目
就是直接
就是用打梦了
那如果说的
你们是说出了
出钱刚的时候
比如说完事我切了那个
打梦的时候的玩意
都
基本上会确实没问题
就是一个
增量数据的统部问题嘛
就是我们考虑
跟就是我印象当中
就是考虑
就是你像千过来
只要千过来新增库
那那些老的数据
会会
那些之前的老的数据
是以下的全部统部过来
还是说
批量统部
还有一个就是这个
这个如果说
一个用户
查询一个历史记录
那它是从
救护
还是辛苦去去查
所以这就是一个
比较急速的问题嘛
因为这个数据
太大的话
它千一过去当中
视频会考虑
这个新进入数据的
一个
一个这样一个交互
因为我们
我们当时
给了一个
就是方案就是先
先把当年的
就是先把
比如说先把某个
某个年份的这个数据先
先
先这个统部过来
其实用的那个工具吧
其实也用了它
那个
数据先一个工具
然后就这样做的
嗯
是刚才刚才
跟这个进入的
对吧
是
份用过
份的
从
什么也做也都做
什么
就是
有时候它们
起动类伤
用那个
引内部份课论词
还有一个就是
我要定一个客户端的话
用那个
份课论的诸节
然后
后面也会跟一些
比如说什么
Rubx
这些东西
出信
它来得及的优势
数据库连接是吗
嗯
就是
反正只要是
实际数吧
只要这种
实话技术它就是
避免资源的
平凡创建和消费吗
就是需要的话
就从
尺寸获取资源
不需要的话
就把资源放回尺寸
所以它的话
就是这个可以提高
提高这个
数据库建立连接的这个效率
然后避免平凡的创建
这个
数据库连接
造成了这个性能的
是好吗
埋伤过的数据简直的话
从它的这个数据表的
从数据过表
这种结果
这个贝度去看的话
有表所、杭索
还有这个建细所
从它这个
这个从结合业务的这个使用出来的话
有这个悲观所
跟乐观所
像这个
杭索表所
像印度DB的
所以如果是这个
随着引擎是印度DB的话
它实际上
默认就是个
默认是表所版
它也支持杭级所
因为它那个说明当中
说过就是
支持杭所
然后像这种
如果是MyISOM这种
它就是表所版
然后
建细所的话
就是一些使用范围查询
或者是比停案的这种的
它就是它是一场自动
就就就
把范围之内的这个数据
给锁起来了
就建细所
然后乐观所悲观所的话
像悲观所的话
就是Strength of Dayton
乐观所的话
就是需要去
去在数据库里面
去加一个版本号
就是版本号
然后
实行色狗的时候
先杀版本号
版本号如果匹匹的话
再做更新或者修改双路
当然
数据上这个
多么多的单立模式
先来安排
单立模式
先成安全
就是首先
要做的就是
加斯公带的所
就是在那个
反回单立方法
就是那个
公共方法上面
需要加这个
星空带的
然后还有一个
就是从它的这个
效率上
和这个
可高性上的话
就是用那个双重警察机制
双警
懒犯
一个住的秦方式你哪是
什么
依赖住入了秦方式
依赖住入
我就说住解
一个是
AutoVal的
一个是RESAUS
AutoVal的话
是它默认按照
那个类型去加载
然后它配合那个
COLORYFELL住解
可以实行按名称加载
像那个RESAUS
默认就像按照名称加载的吧
反设机制
反设
反设是加码之门语言
它特有的这种
就是动态货取
类型新
的一个对重对重机制
然后
实现的话
比如说像
我们AutoVal的一个
CADCOLORYFELL呀
或者每个对象对于
CADCLASS属性
还有一个叫CADCOLOR内幕
它的原理跟
跟对象
就是每个对象
对象头里面
一个叫
令人指神有关系
它是指向了
我们这个方法区里面的
令人信息
实际上
就是我们通过
获取
比如说什么CADCLASS
CADCLASS
或者CADCLASS属性呀
它是谁上是货取的
方法区里面的
令人的
令人信息
而令人信息
它表现出来
这种形式
就是一个
加码的
内对象
谁上它底层
是用虽加加起的
而这个东西
就是一个
加码刚没落成
一个进象对象
但是它的表现形式
就是一个加码对象
大概是这样
有没有经历过的
那是一出
那一层
一出
这一层
相众生产环境
我看一下
好像我们平常开发的时候
没有
但是生产环境
偶尔可能会有
比如说
一些大队像没有即使的
去从
一个是业务上
有业务上
给它清理掉
可能会造成对内存的
不够
导致的
欧M
一般
一般情况下
这种问题不会产生
因为这种都是灾难级别的
但是如果出现的话
其实考虑的伟都
就是首先
肯定是要检查代码
实际上通过日治码
看一下是不是我们日治
通过日治
看一下代码当中
有没有这种
有没有这种漏洞
然后其次的话
就是再看一下
我们这个系统
服务器的配置
是不是到平进了
是不是可以
适当去调大内存
然后再有的话
就是从机编目的层面去
把机编目谈能够
用的
比如说
XMX 这些值
能够适当调大
就是再不影响
整体服务器性的情况下
就是适当的去做一个调整
然后另外一个的话
就是
也可以结合
比如说这个纳器回收器
也比如说
是不是可能是纳机回收器效率低
用一些
用一些这个
G1F或者是对G1F
因为G1C现在
不是很成熟
比如说车这种纳机回收器
去避免这些问题
因为它的这个
会跟结底这个内存移输
就是对内存不够吗
导致的
其实我再说
我团体讲那个
会是想和的思想
什么
是我
在什么团体讲
会是想和的思想
像死
你觉得是死产里面
还说是单纯的说是失误啊
等下就算了
就是你指的是死产里面的事物是吗
就是死产里面
事物的话
事物失效的话
就是要么是这个
因为这个
这个实际上
问的是我觉得这个点在于事物传播行为吧
就是要么的就是比如说
一个业务
调另外一个业务
他把艺长信息自己开启掉了
比如说没有往出抛
这个就事物失误
肯定是失效了
然后还有一个
就是这个
它的这个
调的这个事物方法
是用Private修飾的
它也会失效
还有一个就是
像什么
发弄啊什么进开啊
这些事物都会失效
还有就是多线层下
事物也会失效了
比如说用通过一部现成指重调用
也会失效
对
大概是
现在现在
现在是
现在人在北京最终回先
这些都回先了
你希望那个新司大约在什么方面啊
我都在18左右吧
17番
18左右啊
我这次中级
跟
他不较能够啊
中级能给到多少啊
嗯
16左右啊
这个
还能争取在家吗
还是说风顶了
可能因为还会有一定的
活动范围
但是18号可能
可能有点给不到啊
但是
在16号往上和了
还会还会有一点亮的
活动传承工家
但是18号可能就直接我们给不到了
因为我们现在
觉得是中级一点
嗯嗯嗯嗯
明白明白明白
请问一下
好好好
想问一会让我一个
你想说一下
然后他会有率量你改一下这个假列
然后
你叫人假列我啊
改一下假列好吧
嗯
然后然后
最后我想问您一下
就是
刚刚面的
就是聊的这些
您感觉意思是这边是
没什么问题吗
还是说
我觉得是没问题
谢谢
好
我都给你
好像今天建议一下
合作给你
你再想好了吗
好嘞好嘞好嘞
谢谢您
没事没事了
好
拜拜